-----------------------------冷启动
App没有启动过或App进程被killed, 系统中不存在该App进程, 此时启动App即为冷启动.
冷启动的流程：需要创建App进程, 加载相关资源, 启动Main Thread, 初始化首屏Activity等.

在这个过程中, 屏幕会显示一个空白的窗口(颜色基于主题), 直至首屏Activity完全启动.

-----------------------------热启动
热启动意味着你的App进程只是处于后台, 系统只是将其从后台带到前台, 展示给用户.

类同与冷启动, 在这个过程中, 屏幕会显示一个空白的窗口(颜色基于主题), 直至activity渲染完毕.

-----------------------------温启动
介于冷启动和热启动之间

情形：
用户back退出了App, 然后又启动. App进程可能还在运行, 但是activity需要重建.
用户退出App后, 系统可能由于内存原因将App杀死, 进程和activity都需要重启, 但是可以在onCreate中将被动杀死锁保存的状态(saved instance state)恢复.
