cat /system/build.prop

dalvik.vm.heapstartsize=8m
	App启动后, 系统分配给它的Heap初始大小. 随着App使用可增加.
dalvik.vm.heapgrowthlimit=192m
	如果App的manifest文件中 没有配置 largeHeap属性默认情况下, App可使用的Heap的最大值, 超过这个值就会产生OOM.
dalvik.vm.heapsize=512m
	如果App的manifest文件中 配置了 largeHeap属性, App可使用的Heap的最大值, 超过这个值就会产生OOM.
dalvik.vm.heaptargetutilization=0.75
	当前理想的堆内存利用率. GC后, Dalvik的Heap内存会进行相应的调整, 调整到当前存活的对象的大小和 / Heap大小 接近这个选项的值, 即这里的0.75. 注意, 这只是一个参考值.
dalvik.vm.heapminfree=2m
	单次Heap内存调整的最小值.
dalvik.vm.heapmaxfree=8m
	单次Heap内存调整的最大值.

-----------------

使用命令行来获取，如：
adb shell getprop dalvik.vm.heapsize
