http://www.android-studio.org/
http://tools.android-studio.org/
http://forum.android-studio.org/forum.php
http://www.aswifter.com/
https://plus.google.com/+AndroidDevelopers/posts/ECrb9VQW9XP	
http://segmentfault.com/blog/stormzhang

加快as的编译速度
http://www.liaohuqiu.net/posts/speed-up-your-build/
	pulltorefreshulatra作者的文章

资料
http://android.jobbole.com/77635/
常用功能
	http://ask.android-studio.org/?/article/23
基本设置
	http://ask.android-studio.org/?/article/14

----------问题
移动一个module到其他目录中
因为该module还有可能被其他项目所引用
或者，他就不可能被引用，如lib项目和 如何使用该lib的工程
----------------

不自动报错的问题

导入开源项目的注意事项，check build-tool的版本号，gradle的版本号等，语法等
	

Project和Module
Project，代表一个workspace。一个Project可以包含多个Module
	Studio一个窗口只能有一个project
Module，就相当于eclipse中的工程

PS: 这个选择并下载2.25G的组件是studio的一个bug，评论里有人提醒，感谢这位同学。如果网速不行想跳过这步的可以在bin目录的idea.properties增加一行：disable.android.first.run=true就行了，mac平台的右键安装包->Show Package Contents 就找到bin目录了。）

如何设置工程依赖
如果让一个module具备library性质


如何自动生成getter setter
如何自动实现接口方法

如何设置eclipse快捷键

Gradle同步 
在你项目运行或者更改Gradle配置的时候都要点击下这个按钮，会下载相应的依赖

如何自动更新
如何高亮错误的提示
如何自动修正错误

代码补全
忽略大小写
	搜索code completion
		case sensitive completion中，选择none

为什么要设置nullable

鼠标放置在代码上，给出提示
搜索，quick doc on mouse move

项目选项
cmd+;

快捷键
一个变量（如在方法中定义的局部变量）：cmd+shift+g

如何自定义快捷键：

android上有用的博客
https://github.com/android-cn/android-dev-cn

项目和module的概念

单个变量的高亮

textwrangler的color schema

如何引入其他的module（在其他工程下面）

不用每次都下载gradle
