参见：
Android多进程使用场景
	http://blog.spinytech.com/2016/11/17/android_multiple_process_usage_scenario/
关于 Android 应用多进程的整理
	http://droidyue.com/blog/2017/01/15/android-multiple-processes-summary/

为什么使用多进程：
当一个模块使用了大量内存（如：加载并缓存图片），那么该模块建议放入到新进程中
	如果该模块 还和 主模块在同一个进程中，那么主模块使用的内存是有限的（因为一个进程被分配的内存是有限的），那么主模块可能会因为申请不到内存而oom
当一个进程崩溃时，不会影响到另外一个进程
业务模块A 在主模块退出时 仍然需要运行
	如：推送模块 运行在独立的进程中

场景：
当用户切到别的应用，或者关掉手机屏幕的时候，应用本身的核心模块还在正常运行，提供服务
则，应该将 服务放入到一个子进程中
因为：
	主进程（ui部分）的内存使用会降低（因为：service的内存使用未在主进程中，则，在同一优先级的进程中，主进程 因为内存使用少，不易被杀死）
	这样也可被认为 我们的app 能使用的内存 增大了（因为 系统是针对于进程来分配资源的，而不是针对于 逻辑上的app整体）

android:process
如果以”:“开头。表示这个进程是app私有的，其他app的组件 不能 运行在该进程中
	注意，经过测试：外部app bind到我们app的service，而该service运行在应用私有进程上，但是 ipc调用还是可以正常进行
如果以小写字母开头，表示这个进程为全局进程，其他app的组件 可以 运行在该进程中
	参见：不用的app运行在同一进程中.txt
--
例子：
<activity android:name=".MusicPlayerActivity" android:process=":music"/>
<activity android:name=".AnotherActivity" android:process="droidyue.com"/>

------------------------------------之下为老的内容

谨慎使用多进程
使用多进程可以把应用中的部分组件运行在单独的进程当中，这样可以扩大应用的内存占用范围，
但是这个技术必须谨慎使用，绝大多数应用都不应该贸然使用多进程，
	一方面是因为使用多进程会使得代码逻辑更加复杂，另外如果使用不当，它可能反而会导致显著增加内存。
	
什么时候考虑使用	
当你的应用需要运行一个常驻后台的任务，而且这个任务并不轻量，可以考虑使用这个技术。
一个典型的例子是创建一个可以长时间后台播放的Music Player。
如果整个应用都运行在一个进程中，当后台播放的时候，前台的那些UI资源也没有办法得到释放。
	（猜想：如果带ui的部分变成了 background进程，那么应该交由系统来释放。
	如果app只有一个进程，而该进程，此刻又在执行播放任务，则整个进程的优先级 告诉系统不要杀死该进程，那么那些无用的ui资源就无法得到释放）
类似这样的应用可以切分成2个进程：一个用来操作UI，另外一个给后台的Service。