参见：
关于 Android 应用多进程的整理
	http://droidyue.com/blog/2017/01/15/android-multiple-processes-summary/

多进程的好处：
. 增加app的可用内存
	因为，内存使用大小限制，是针对于进程的（非针对于app）
. 独立于主进程，做一些特定的逻辑

android:process
如果以”:“开头。表示这个进程是应用私有的，无法在在跨应用之间共用。
如果以小写字母开头，表示这个进程为全局进程，可以被多个应用共用。
	参见：不用的app运行在同一进程中.txt
--
例子：
<activity android:name=".MusicPlayerActivity" android:process=":music"/>
<activity android:name=".AnotherActivity" android:process="droidyue.com"/>

------------------------------------之下为老的内容

谨慎使用多进程
使用多进程可以把应用中的部分组件运行在单独的进程当中，这样可以扩大应用的内存占用范围，
但是这个技术必须谨慎使用，绝大多数应用都不应该贸然使用多进程，
	一方面是因为使用多进程会使得代码逻辑更加复杂，另外如果使用不当，它可能反而会导致显著增加内存。
	
什么时候考虑使用	
当你的应用需要运行一个常驻后台的任务，而且这个任务并不轻量，可以考虑使用这个技术。
一个典型的例子是创建一个可以长时间后台播放的Music Player。
如果整个应用都运行在一个进程中，当后台播放的时候，前台的那些UI资源也没有办法得到释放。
	（猜想：如果带ui的部分变成了 background进程，那么应该交由系统来释放。
	如果app只有一个进程，而该进程，此刻又在执行播放任务，则整个进程的优先级 告诉系统不要杀死该进程，那么那些无用的ui资源就无法得到释放）
类似这样的应用可以切分成2个进程：一个用来操作UI，另外一个给后台的Service。