参见：
为什么 Android 要采用 Binder 作为 IPC 机制？ - 知乎
	https://www.zhihu.com/question/39440766
Linux 内存映射函数 mmap（）函数详解 - CSDN博客
	https://blog.csdn.net/DLUTBruceZhang/article/details/9080173

为什么采用binder来实现IPC：
. 效率
	client的输入数据只需要拷贝1次：从用户空间 拷贝到 内核空间
	而server之前已经进行了mmap（将本进程 用户空间的 一部分虚拟地址 映射到 内核的 一部分虚拟地址上，该虚拟地址指向了物理内存），
	则server可直接操纵这部分物理内存（client发送的数据 被拷贝到 该物理内存中），而不用：将数据从内核空间 再拷贝到 server的用户空间中	
. 通信双方的身份校验
	参见：binder身份校验.txt

有什么限制：
一个进程中，binder线程池中的线程个数为16个（16个remote binder的请求 并发执行）
	当第17个remote binder的请求来时，该请求将被阻塞，直到之前的请求被处理完毕，将线程分配给了第17个请求来执行
且，binder通信过程中，所使用的内存<1M
